"BoB Ana Etkinliğe Kadar"
"Kalan Süre: 65 dakika"
Ama eğer sen o adı kullanan
sahte birisiysen...
Ya da gerçekten o kişiysen, o zaman...
Bir gün seni öldüreceğim.
Death Gun ilk kez
ikinci Bullet of Bullets'tan sonra harekete geçti.
İki seferinde de suçları
herkesin gözü önünde işlendi.
O zamana kadar fark edilmeden kalıp
karakterini geliştirmeye odaklanmış olması çok muhtemel...
Şaşırtıcı olmayan bir şekilde,
Death Gun adıyla kayıtlı değil.
Ama onun için BoB, son sahne.
Kesinlikle ortaya çıkacak...
Death Gun'ın avatar adını bulup,
onunla tekrar karşılaşmalıyım...
İkinci bir düşünce olmaksızın, hemen şimdi
Bu paradokslarla dolu dünyaya nişan al
Ve kendi ellerinle ateş et
Dökülen gözyaşlarının sıcaklığı sayesinde
Nezaketin ne olduğunu anladığımı sanmıştım
Peki neden birbirimizi incitmeye devam ediyoruz
Ve daha fazla nefret yaratıyoruz?
Eğer beni rahatsız eden bu acı
Keşfettiğim bu güç
Bir gün geleceği nazikçe saracaksa
İkinci bir düşünce olmaksızın, hemen şimdi
Bu paradokslarla dolu dünyaya nişan al
Ve kendi ellerinle ateş et
Bu kederi al
Kırmızı gözyaşlarıyla ıslanmış
Ve nazikçe kucakla
Böylece yankılanan bu patlamalar
Yeni bir başlangıcın seslerine
dönüşecek
"Bullet of Bullets"
"BoB Ana Etkinliğe Kadar"
"Kalan Süre: 36 dakika"
Hey, Sinon...
Sinon?
Sinon Hanım?
--Sin--
--Kes şunu!
Zaten selamlaştık.
Şimdi ne istiyorsun benden?
Ş-Şey, finalden önce biraz
anlamlı bilgi alışverişi yapmak ister misin diye merak etmiştim...
Yani...
Eğer senden bunu isteyebilirsem...
Pekala.
Sana ders verecek olanın
ben olacağımı bildiğim halde!
B-Benim aklımda
bu yoktu...
...aslında, biraz öyleydi.
Bu turnuva boyunca
ne durumdaydın?
...işte o zaman ölümcül darbeyi indireceğim!
Bu inanılmaz...
-Final hep büyük bir festival gibidir.
-XeXeed olmayınca,
bu finalde tam bir kaos yaşanacak!
Kesin bir kazanan seçmek istiyorsanız, bunu alın!
Oyuncuların gizli bilgileri sadece 1000 krediye!
- Yamikaze, tüm paramı sana yatırdım!
- Huuka'nın oranları ne?
Dyne, öyle mi?
Ekipmanı ve yetenekleri fena değil,
ama her zamanki gibi öyle aman aman biri değil, biliyorsun?
En iyi ihtimalle, bugün 15. olur.
Düşük ihtimal olan birine oynamak istersen,
Richie'ye oyna.
Kime öyle aman aman biri değil diyorsun?
Ö-Özür dilerim!
--Bu sefer eskisi gibi değilim...
--Ş-Şey!
Ha? O Kirito değil mi?
Duyduğuma göre o Foton Kılıcı'yla
düşmanları güzelce doğramış!
Hem çılgın savaşçı, hem de
havalı bir güzel, öyle mi? Hoşuma gitti!
Yok ya, asıl Sinon!
Ben de Sinocchi tarafından vurulmak isterim!
Evet, kim istemez ki?
Ben de doğranmak isterim!
O zaman kalk da ALO'ya geçiver.
Ah, üzgünüm...
--A-Affet beni, Kirito!
Sizler...
Beni destekleyin, tamam mı?
- K-Kirito! Bol şans!
- Tüm hayat birikimimi sana yatırdım!
Ne yaptığını sanıyorsun?
"Ana Etkinliğe Kadar BoB"
"Kalan Süre: 20 dakika"
Şey... yani finalde 30 oyuncu
aynı harita üzerinde rastgele mi dağılacak? Doğru mu?
Yani karşılaşınca çatışmaya giriyorsunuz,
ve en sonunda ayakta kalan kimse kazanıyor, değil mi?
Gördün mü? Biliyordum!
Sonuçta bana her şeyi
açıklatmayı planlıyorsun.
Yani, operatörlerin bize gönderdiği e-postada
hepsi yazıyordu.
B-Baktım aslında, ama...
Şey... doğru anladığımdan emin olmak istedim, işte...
Sen nasıl ifade etmek istersen.
Temelde, senin de az önce dediğin gibi, final
aynı harita üzerinde oynanan 30 oyunculu bir karşılaşma savaşı.
Başlangıç konumları rastgele, ama herkes
birbirinden en az 1000 metre uzakta.
B-Bin mi?
Yani bu çok büyük bir harita, ha?
O e-postayı gerçekten okudun mu?
Final haritası, 10 km çapında bir çember.
Dağlar, ormanlar ve çöllerden oluşan çok aşamalı bir arena.
Başlangıç saati de öğleden sonra,
yani ekipman veya beceri açısından bir avantaj ya da dezavantaj olmayacak.
Bu düzenlemede bile insanlar birbirleriyle karşılaşabiliyor mu?
Bu bir vur-kaç oyunu, en az bu kadar geniş olması lazım.
Ayrıca, tüm oyuncular otomatik olarak Uydu Tarama Terminali adlı bir eşya alıyor.
Uydu... Casus dronu gibi bir şey mi?
Aynen.
Her on beş dakikada bir uydu tepeden geçecek.
Geçtiğinde, haritadaki her oyuncunun konumunu her terminale gönderecek.
Yani, bir yerde saklanabileceğin en uzun süre on beş dakika.
Aynen öyle.
Ama böyle bir kural, keskin nişancılar için dezavantaj olmaz mı?
Bir atış yapmak, bir kişiyi öldürmek ve bir kilometre yol almak için,
on beş dakika fazlasıyla yeterli.
Ö-Öyle mi?
Tamam, bu kadar yeterli olmalı, değil mi?
--Bir dahaki sefere seni bulduğumda...
--Hey... D-Dur, dur!
Başka bir şey mi var?
Asıl sorular şimdi başlıyor!
Şey... Garip bir soru gibi gelebilir, ama...
BoB katılımcılarının hepsi arasından, kaç tanesinin adını bilmiyorsun, Sinon?
Ne alakası var şimdi?
Lütfen. Sadece söyle bana. Gerçekten önemli.
Şey, eğer sadece isimlerse, sanırım sorun olmaz...
Tanıdığım ilk kez katılanlar...
Belirli bir sinir bozucu Foton Kılıcı kullanıcısı dışında, sadece üç.
Üç! Adları ne?
Hmm, Jushi X, Pale Rider ve...
...sanırım bu Sterben.
Death Gun bu üçünden biri mi?
Bu neyin nesi? Hala hiçbir şey açıklamadın!
Sinirlerim tepeme çıktı resmen.
Hayır, şey...
Ne? Beni sinirlendirip finalde hata yapmamı mı sağlamaya çalışıyorsun?
Hayır... Yapmıyorum. Öyle değil! Yani...
Bu, dünkü ön elemelerden sonra birden garip davranmaya başlamanın nedeni mi?
Ah, doğru.
Dün, bir VRMMO'da
birlikte oynadığım biri aniden bana yaklaştı.
Eminim ki bahsettiğin isimlerden
biri onunkidir.
Arkadaşın mıydı?
Hayır... bir düşman. Eminim ki
bir zamanlar onunla ölümüne dövüşmüştüm.
Yine de o zamandan kalma
adını bile hatırlamıyorum.
Ölümüne dövüşmek... Düşman mı?
Aynı partideyken aranız bozuldu mu demek istiyorsun?
Sebebi bu mu?
Hayır. Gerçekten birbirimizi öldürmeye çalışırken
hayatlarımızı riske attık.
O... Ait olduğu grup asla
izin verilmemesi gereken şeyler yaptı.
Hiçbir şekilde barışmayacaktık.
Yapabileceğimiz tek şey kılıçla halletmekti.
O kısımdan hiç pişman değilim. Ama...
Üstlenmem gereken sorumluluktan
gözlerimi kaçırıyordum.
Kendimi unutmaya zorladım
ve şimdi buradayım.
Ama artık kaçamam.
Bu kez onunla yüzleşmek zorundayım.
Bunları sana anlattığım için üzgünüm.
Unut gitsin, tamam mı?
"Hâlâ tetiği çekebilir miydin?"
Eğer o silahtan çıkan bir mermi
gerçek dünyada da oyuncuyu gerçekten öldürebilseydi...
Ve onu öldürmedikçe, sen ya da senin için
önemli biri onun yerine öldürülecekti...
Eğer durum buysa,
o zaman hâlâ tetiği çekebilir miydin?
Kirito, o oyundaki oyunculardan
biri miydin?
Özür dilerim, bunu sana sormamalıydım.
Hayır, sorun değil.
Kirito...
Sinon?
Şimdi Bekleme Kubbesi'ne
doğru gitmeliyiz.
Yoksa ekipmanımızı kontrol edip
odaklanmak için zamanımız kalmaz.
E-Evet. Doğru.
Artık senin de
kendi sebeplerin olduğunu biliyorum.
Ama bunun bana verdiğin
sözle alakası yok.
Dünkü finalin intikamını senden alacağım,
bu son işim olsa bile.
Yani benden başkası tarafından vurulursan,
asla affetmem seni.
Anladım. Seninle karşılaşana kadar
hayatta kalmaya söz veriyorum.
Teşekkürler.
Silah yağı ve barut kokusuyla yaşayan
savaş bağımlılarım!
Hazır mısınız?
Bahis havuzu yakında kapanıyor!
Pekala, bu gece VRMMO'ların en zoru olan GGO'daki
en güçlü oyuncunun kim olduğunu öğreneceğiz!
MMO Stream savaşı
canlı yayınlayacak!
Pekala, geri sayımı başlatalım! Hadi!
"Ana Etkinliğe Kadar BoB"
"Kalan Süre: 11 saniye"
"Kalan Süre: 10 saniye"
"Ana Etkinliğe Kadar BoB"
"Kalan Süre: 9 saniye"
"Kalan Süre: 8 saniye"
Mermilerin Mermisi... başla!
"Aslan Richie"
--Harika!
--Başardın, Sinocchi!
Hayatta kalan sayısı... 21.
Görünüşe göre Dyne
kovalanan kişi.
Richie'nin tarzı ağır makineli tüfeğiyle
pusu kurmak olduğundan,
kendisinin bir hamle yapacağını sanmam.
Dyne ve Soluk Atlı...
peşine düşmem gereken kişiler.
Acaba şu ana kadar hayatta kalmış mı?
Öyle bir adamı ne yapayım ben!
Lanet olsun! Bu herif de
kim böyle?
Hadi, göster kendini artık!
Seni mermi manyağı yapacağım!
Her zaman arkana bak, Dyne.
Kim var orada?
Dur. Bir teklifim var.
Bu durumda ne teklife ne de
uzlaşmaya yer var!
Birimiz ölecek, o kadar!
Lütfen. Burada olduğumuzu
fark etmelerini istemiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Köprüdeki şu savaşı sonuna kadar
izlemek istiyorum.
O zamana kadar ateş etme.
İzle, sonra ne olacak?
Duruma bağlı,
ama bu bölgeden ayrılacağım.
Sana saldırmayacağım.
Arkandan seni vurabilirim, biliyorsun.
Olursa, olur.
Sadece kabul ettiğini söyle.
Başlamak üzereler!
Eğer yeniden gruplaşırsak, o zaman
benimle gerçekten savaşacak mısın?
Evet.
Biraz daha tetikte olmalısın.
Eğer ayrılmaya kalkarsa,
önce ben vuracağım, tamam mı?
Anladım.
Hayır, dur.
Ne oluyor yahu?
Lanet olsun!
O...
...çok güçlü!
Ekipmanının ağırlığını
en aza indirerek...
Üç boyutlu hareket kabiliyetini artırıyor!
Ayrıca akrobatik yetenekleri de
epeyce yüksek.
Kahretsin!
Şarjörü değiştirebilseydi,
durmadan üzerine mermi yağdırabilirdi.
Şu mavi adam çok güçlü...
O mu... o pelerinin
içindeki adam?
Bir düşman. Eminim ki bir zamanlar
onunla ölümüne savaşmıştım.
Şimdi onu vuracağım.
Tamam. Ama eğer...
eğer o adamsa, o zaman...
Bu kadar yakından atışı savuşturabileceğini mi sanıyorsun?
Şaka yapıyor olmalısın.
Silah sesini mi kaçırdık?
Hayır, kesinlikle duymadık.
Bu ne anlama gelebilir?
Bir ihtimal, çok ses çıkarmayan
bir lazer tüfeğidir,
ya da gerçek mermili bir silahsa,
belki üzerinde susturucu vardı... Ama...
Daha ölmemiş olmalı,
peki neden hareket etmiyor?
Ormandan vurulmuş gibi görünüyor...
Hayır, hayır. Bence daha uzaktan
keskin nişancıyla vuruldu.
Az önce bu alanın her yerini kontrol ettim,
1 km yarıçapında kimse yoktu.
Aklıma gelmişken, Kirito.
Sen nereden
çıkıp geldin?
Şu Soluk Süvari'nin
peşinden gidiyordum...
Hayır... Ah, doğru...
Ne?
Şimdi sen söyleyince aklıma geldi, tarandığımda
o nehirde yüzüyordum.
Bütün süre su altında olduğumdan,
uydu beni algılamadı sanırım?
Tüm o ekipmanla mı? Nasıl?
Tabii ki her şeyi çıkarıp
eşya depolama kutuma koydum.
Yani nehrin dibinde su altındaysan,
Uydu Taraması seni algılayamıyor, ha?
Bunu aklımda tutacağım.
Sinon, onun avatarındaki
şu tuhaf ışık efektini görüyor musun?
Bir sersemletici mermi mi?
O ne zamandır oradaydı?
Sessiz Suikastçı mı?
O tüfeğin adı bu mu?
Doğru, susturucuyla birlikte geliyor -
üst düzey bir keskin nişancı tüfeği!
GGO içinde var olduğuna dair söylentiler duymuştum,
ama daha önce hiç görmedim.
Eğer böyle bir silahı kullanabiliyorsa...
O adam da kim?
Onu tabancayla mı öldürecek?
Sinon... ateş et!
Hangisi?
O yırtık pırtık pelerinli adam!
Lütfen, hemen onu vur!
Acele et!
O ateş etmeden önce!
Her zamankinden daha güçlü olmayı o kadar çok istedim ki
Kederimin üstesinden gelerek
O kadar çok kez sırtımı döndüm ki
Asla değişmeyecek geçmişe
Kimseye asla gösteremeyeceğim
Yaralarımı gizlerken
İçime dolmaya başlayan
Tüm bu acıyı kucaklayacağım
Bir gün yok olacaksa,
Hiçbir sıcaklığa ihtiyacım yok
Her zamankinden daha güçlü olmayı o kadar çok istedim ki
Karanlıkta koşan yalnız bir yıldız gibi
Kalbimin derinliklerine gömülen,
O kadar zayıf ve kırılganım ki
Kelimelere dökemiyor, hatta konuşamıyorum bile
Sadece ışığı bekliyorum,
Kimse tarafından bulunmamaya çalışıyorum
Bir dahaki sefere: "Death Gun."